ciao a tutti voi dimenticarlo vuoi
dimenticarla fargli il funerale con
questo video voglio approfondire questa
tecnica di cui ho accennato diciamo in
un video precedente e li guarda come
dimenticare una persona che ci sta
generando sofferenza che vorremmo
lasciare ma che non ci riusciamo a
lasciarlo ciao massimo cia miriam
christian anastasia marco sarà al
massimo daniela ridotto le persone che
stiamo collegando antonella maria
vanessa
amarilla zz domenica nicoletta
maastricht virginia rosa giovanna mano e
tutti gli altri che si collegheranno
marylou simo pink allora quindi spesso
succede o talvolta succede che siamo
schermo con una persona oppure siamo
coinvolti da una persona che comunque
non vorremmo lasciare perché ci rendiamo
conto livello logico che non è la
persona che fa per noi però non
riusciamo a lasciarla questo ovviamente
succede proprio il fatto che ci stava
somministrando delle tensioni perché noi
ci innamoriamo proprio sulle tensioni
allora come fare a lasciare appunto o
dimenticare
dimenticare non significa dimenticare da
un punto di vista cognitivo perché in
quel caso di dovrebbero lobotomizzati il
cervello cioè per dimenticare un
positivo significa dimenticare da un
punto di vista emotivo cioè cosa vuol
dire devo dire che non mi interessa non
mi interessa più
fondamentalmente esce dalla mia mente in
termine tecnico segni si dice
destabilizza il simbolo quindi il
termine tecnico di disinnamora c'e
destabilizzare un simbolo destabilizzare
un simbolo significa intanto cos'è un
simbolo un simbolo e tutto ciò che mi
coinvolge o attraverso il piacere o
attraverso la sofferenza un simbolo può
essere qualunque cosa può essere ad
esempio la patria un ideale una persona
una squadra di calcio non so qualunque
cosa
c'è gente che me per la squadra di
calcio va a menarsi e si mena per dire
dimenticare facile se il come farlo e
questo è un ripeto norwich maiano
dimenticarsi dimenticare ma significa
che non te lo ricordi più che dici che
ne so la persona che ti per mangiare
mario mario ma chi è mario no non
significa questo se ci pensi ti ricordi
io non seguo il calcio mira non si è
messa juventino è forte perché
quest'anno di un libro beh in effetti è
una tecnica che utilizzo funziona sto
scrivendo un comunque per magari è
comunque detto questo quindi un simbolo
e tutto ciò che mi coinvolge attraverso
il piacere o attraverso la sofferenza
per cui se noi vogliamo dimenticare cioè
un simbolo ha un potenziale di seduzione
il potenziale di seduzione quanto si
sente poco
io provo alzare un po il volume della
voce più che altro perché del microfono
gen massimo un simbolo è associato ad un
potenziale di seduzione il potenziale di
seduzione quanto a livello logico quella
persona mi coinvolge a livello
quantitativo diciamo così quindi il
potenziale istituzione una persona
potrebbe coinvolgermi al punto tale che
se mi chiede 5 euro di free press e
togliere il do oppure una persona
potrebbe coinvolgere un totale di
michele 50mila euro in prestito glieli
do oppure una persona potrebbero
coinvolgere al punto tale che se mi
chiede di che ne so mettermi la cintura
e fermi esplodere lo faccio su quindi il
massimo della soft del coinvolgimento
quando siamo coinvolti con qualcuno
questo qualcuno è un potenziale nei
nostri confronti che il livello di
coinvolgimento quindi un simbolo ha
sempre un potenziale quando destabilizza
un simbolo vuol dire che gli a zero il
potenziale cioè non mi coinvolge più per
niente e quindi me lo ricordo ma è
indifferente fondamentalmente è
indifferente e non vale più che dovrebbe
stabilizzare un simbolo è troppo due
anni sono troppi due anni della tua vita
sono tantissime destabilizzare un
simbolo ci può volere un mese allora se
tu lavori bene diciamo che una settimana
una settimana anzi diciamo così per fare
le cose fatte bene ci vanno 21 giorni in
21 giorni
se vuoi lo destabilizza un simbolo poi
puoi farlo anche prima
puoi farlo anche in un giorno poi
destabilizzare anche un minuto
diciamo così non è questo dipende da
quanto sai gestire le tue cose
potete destabilizzarlo in un minuto in
un ora ma in 21 giorni se tu segui le
istruzioni dove stabilirsi comunque è la
tecnica e questa qualche utilizzo io è
proprio quella del funerale propria vede
ha delle regole
questa tecnica ha delle regole perché se
tu non segue le regole
diciamo così non funziona
ok se non segue le regole non funziona
schiona schiaccia chiudo sì non è che
chiodo schiaccia chiodo deve essere un
chiodo schiaccia chiodo per forza allora
le regole quali sono vediamo un po
allora prima e regola è devi sforzarti
di interrompere ogni contatto con questa
persona qui ci va un no compact perché
ogni volta che tu la non completa
significa
che non devi impedire questa persona
ripeto poi ci sono in casi particolari
di sotto c'è qualcuno che mi scrive ma
ci lavora assieme va bene sono casi
particolari che se possono che si
possono gestire diciamo così anche i
casi in cui ci lavora insieme però è il
no comtec devin porterò in tanto si
blocca ed edificio e questo non devi
farlo e cioè è ovvio che come a dire non
esisterà pillola dell'oblio per cui tu
pd sta pillola e dimentichi tutto non
funziona non funziona si blocca ruby che
non vedete il mio compito non deve
essere interrotto
non deve essere però torno compaq
se tu lo blocchi se tu blocchino comper
vuol dire che neanche vai a vedere le
sue pagine facebook non vai a vedere uno
stato di whatsapp blocchi dappertutto
non devi più avere contatto
se tu 1 hanno comp talk se tu riuscisse
a mantenere no comtec già per 21 giorni
hai già risolto parecchio ai già e
risotto parecchio si blocca dappertutto
certo ok si blocca la persona si certo
di bloccarlo perché il mio contact
prevede che neanche lui o lei ti debba
mandare un messaggio cioè devi come dire
azzerare la possibilità di queste
persone in tempo in contatto con te poi
diciamo così se ci lavora assieme quel
caso particolare diciamo in cui bisogna
è un po più difficile bisogna creare una
scissione ma prima del caso particolare
vediamo il caso generale il caso
generale qui non lavora
persona con la quale si è la lazio nato
quindi casi particolari li vediamo
allora caso di primo punto no compact
vuol dire ripeto che lui non può
messaggiati tu non puoi messaggiare non
puoi vedere le sue pagine facebook
allora devi bloccare facebook twitter
non so whatsapp telefono e vitale di
risponde alla chiamata anonima e due
ventole ti chiamasse col numero non devo
sentirlo e locali da quando decidi
blocchi poi quando lo vedi per caso il
rain tilmant donne poi vediamo ok il
piccione viaggiatore devi sparare al
piccione viaggiatore se vede arrivare il
piccione viaggiatore dispari al volo e
via fa il tiro al piattello con via
allora spari e no ma anche sparare al
piccione
intanto piccioni stanno un po invadendo
quindi poi no io sono a favore della
vita degli animali però i piccioni
effettivamente con un po le scatole
allora è quindi seconda seconda cosa che
devi fare è il funerale però come di
tutto questo deve essere all'inizio ed
ec di questa persona non va bene per me
ne fotto mi forzo blocco dappertutto
non do spiegazioni non li spiega una
mazza blocco dappertutto nei ammetto che
ho bloccato gli faccio il funerale il
funerale lo posso anche fare diciamo a
livello simbolico più realistico al
funerale e meglio è posso anche prendere
che ne so
oliver e immaginativo chiudo gli occhi
mi immagino che l'istat che è morto vedo
un necrologio li fa poi anche fare un
necrologio diciamo fin può anzi puoi
fare proprio uno psicodramma dove vai a
simulare un funerale
scrivi un necrologio magari col computer
dello stampi dove scrivi che ne so e
mancato all'affetto dei suoi mario ossi
e mancato all'affetto dei suoi cari e
per dire fai tutto il bordo nero e lo
appende un attimino in casa necrologio
che ti sei fatto poi fai puoi fare anche
prendere delle fotografie se c'era
insomma le scarichi da da internet da
qualche parte fa in specie di un pezzo
di legno alle volte vendono anche le
bare quelle piccoline nostro nuovo bene
anche una scatola di scarpe cioè per
dire che devi proprio i fiori 2 poter
betta va bene anche soprattutto quello
che simula e volendo poi fargli anche la
messa diciamo no che a me anche il prete
di dice faccia namys 9 elidan dal
parroco libici attorno è che sanno se in
moto uno meno in città la prossima messa
mi può fare si può fare com'è che si
dice li ricordo dei defunti
mario rossi mi dica internet e lo fa
cioè tu gli dai 20 euro
te lo dici pure quindi la domenica vai a
messa e sentì dire il prete un ricordo
dalla casa del signore mario rossi
saluta tutti e quindi puoi anche
usufruire proprio di un prete diciamo
tenendolo all'oscuro unità si ma di per
sé del 10 20 euro intero dice è il suo
nome durante la xii con la voglio che mi
dica proprio mario rossi
il mio ricordo perché ci tenevo tanto è
mancato improvvisamente e quindi li
faccia non è una pagliacciata talmente
ora la pagliacciata perché il tube vai a
generare un qualcosa che tra l'altro
innesca un meccanismo positivo che si
chiama dissonanza cognitiva perché è
come se tu cioè di santoni dvd che vuol
dire che la usi al positivo vuol dire
che se tu
come dire fai una certa cosa poi la tua
parte e motivati far credere che una
cosa liquefatte giusta
indipendentemente dal fatto che sia
giusto o sbagliato cioè uno che beve ad
esempio detto vera giustificazione non
fatto per cui beve e quindi quindi tu
facendo il funerale in questo modo
rapido non puoi simulare es il prete lo
fa lo fa il pride trigesimo si chiama
appunto di vincere noi appena morto
guardi ho fatto io il funerale il
graffito nella chiesa vicina è però
sarei lo ricorda durante la messa
proprio deve dire proprio mai rossi
cognome perché ecco quindi poi appunto
una volta che tu hai fatto e fa tutto
questo no il tuo cervello si predispone
dopo che fatto sta cosa qua ti passa la
voglia di in contatto con questa persona
poi si può più appunto il rito diciamo
se vuoi puoi piangere anche un po sulla
sulla finta bara di cartone non so poi
piangere poi puoi fare beh siamo
incontri lo stato non sarà più la stessa
persona siano incontri perché cioè
questo è il funerale nella tua mente
potrebbe essere un sosia
potrebbe essere il fratello gemello
diciamo no quello che incontri non è più
lui
non è più lui anzi se lo vedi diceva se
il fratello gemello di mario piacere io
sono per dire e te ne vai
gli assomigli tanto per dire no e io ho
un fratello gemello va bene anche
insomma non è non è importante
ecco non ci devi rimetterti insieme
perché se tu comunque volta che di fatto
funerario questo è morto basta sepolto
lei fatto di canti pure le requiem e
basta non se ne parla più
una volta che è morto è morto basta cioè
anche perché rimettersi assieme mettersi
insieme con un cadavere diciamo con
conviene mai insomma perché a meno che
non sei come se diamo un necrofago che
hai
come dire come di all'attrazione per i
morti c'è anche questo feticismo qua è
comunque massimo sei un genio con uno
zombie però funzionano ecco poi
ovviamente non dei più averne su tanta
parte me no su facebook intanto le
pagine dei morti ci sono dicevano
naturno un bel vedere le pagine dei
morti
[Musica]
ma volendo se tu paghi puoi anche fare
mettere necrologio sul giornale tanto
basta che manca anche lì basta che paghi
poi se si vede ci sarà un omonimo non so
comunque per far mettere anche
necrologio sul giornale così farne cosa
fatta per me per benino insomma per
vedere una persona che ci tiene più low
fi e realistico più viti vivi il pathos
meglio è
e questo è molto sul giornale
meglio molto sul giornale in porto no ma
poi l'importante è che nella tua testa
questa cosa qua avvenga ma te lo
dimentichi e proprio cioè noi che te lo
dimentichi nel senso che te lo ricorderà
i come dire come come si ricorda un
cadavere perché la nostra nostra mente
noi siamo predisposti a lutto non siamo
predisposti e beh se modo davvero a me
che vuol dire cioè vuol dire che il
destino ha chiamato se muore davvero
pazienti tutti un giorno muoveremo
quindi bisogna fare non è che vuol dire
che al momento sembra davvero è il motto
non deve cercati perché non devi fare
sedute spiritiche in quel frangente dei
21 giorni per lo meno a nessuna seduta
spiritica quindi in moto va bloccato su
facebook twitter su tutte le situazioni
di bloccarlo proprio perché se non lo
blocchi non riesci a diciamo al massimo
torella simpatici seno il teschio sono
antipatico
no non devi dirgli che tu mica lo uccidi
tu fai il funerale è morto di cause
naturali non
sì ma piangere fa bene perché se tu
piangi se tu piangi e meglio ti liberi
ancora un pianto liberatorio insomma
diceva la nostra mente è predisposta a
superare come si può dire elaborare il
lutto
quindi più meno contate ai non è
predisposta a invece avere un diciamo
avere un moribondo per casa assform come
dire se c'è un cadavere elabora il lutto
se c'è male mondo come l'azione
moribonda non riesce ad a bollarla
perché è come dire quello che vuole
smettere di drogarsi e poi dopo ogni
tanto si fa una terra e non riprenderà
di muovono quindi è molto importante
anche se dice cioè quello più deciso ho
chiuso con questa persona ho chiuso deve
essere morta nella tua mente deve essere
molto veramente non c'è più spazio per
riprendere questa è la cosa fondamentale
oggi metterà vent'anni ne tra 20 vite
basta cioè quando è chiuso è chiuso
questo va messo intese tu decidi di
chiudere come una persona non devi dire
niente non devi dire niente neanche
fatti sentire anche devi dirgli che è
chiusa la relazione semplimente sparire
la cosa migliore ci sono sentimenti
terrifiche su come una supposta ai
sentimenti e vai a trovarti altre
situazioni dopo i ricordi si certo il
ricordo il ricordo certo che ce l'hai e
è ovvio il ricordo amica poi uccidere
ricordo il ricordo c'è ma ripeto però
non ci deve essere più nessun contatto
nessun contatto di un sul genere questa
è una cosa e in nessuna vita di cern in
questa nelle altre e deve esserci
indifferenza perché l'unico legame che
lega danno anche dalla vita all'altra è
proprio il come dire e proprio o l'amore
all'odio che legano la rabbia qui non c
è niente non ci va ma sono quelli che
fanno male e come tranne che tu devi
star lì a pensare al cadavere
diciamo tu devi pensare una volta che
moto che fatto funerale e fai come fanno
diciamo come facevano anzi come si fa
come fanno gli indiani d'america
vai a festeggiare perché diciamo il equa
che nella tradizione occidentale che
tutto diciamo la morte viene vista come
una roba negativa e ai funerali dopo il
funerale si va presa già lo stesso
modello di nascosto invece si fa una
festa e quindi dopo il funerale vai a
fare una festa
evvai come dire baiocchi bagordi vai a
mangiare fare sesso se ti capita insomma
per far qualcosa che ti possa dare
vitalità insomma per i maschi vanno bene
anche le escort e cioè dire fate
qualcosa cioè al motto che succede e al
molto ma che ti importa di che succede
ecco un'altra cosa non devi non deve
fregartene adesso mi penserà o non mi
penserà ma ci starà male ci sarà perché
te ne frega cioè non diventare santi
quello che succede di succede
l'obiettivo non deve essere esatto aver
putrefazione oppure se tu nel funerale
puoi anche simulare la cremazione no
perché basta che non bruci vicino a
delle tende st stan finta bara
puoi anche chiamarlo dice cosa perché
ama dire così non lo fai andare in
putrefazione c'era massimo all'inferno
in paradiso sono problemi sono problemi
suoi
sul problema 11 torino ranzi
saranno compiuti amici e se l'incarico
dopo gli amici e pazienza ed è il
fratello gemello o la sorella gemella
non è lui lui è ormai deceduto bande
vedere allora off topic
qua e per dimenticare chi non va bene
per te quindi l'obiettivo è dimenticare
non è riconquistare riconquistare
malthus qui un altro video c'è un altro
video ma riconquistare a bisogna
riconquistare una persona che tu pensi
che vada bene perché se tu pensi di
riconquistare il libertino e renderlo
fedele e ti farà più corna che in un che
non accetta di lumache diciamo no ai più
corna in testa tu che quelle che ci sono
una certa dell'umar che non puoi
trasformare le persone oppure vuoi che
messo storico un uomo sposato una donna
sposata sperando che lasci la moglie che
lasci il marito non farà mai c'è o lo fa
all'inizio della relazione per entro i
primi mesi o se non lo fa entro i primi
mesi vede che proprio non lo farà mai
multe piastra sperare o che se lo farà
lo farà nel tempo diciamo no quindi non
vale la pena quindi oppure poi si è
stato lasciato lasciata insomma queste
sono condizioni sono tutti i casi in cui
bisogna fare il funerale in casi in cui
vuoi dimenticare e vorrei tornasse beh
questa antonella è una gran cazzata
perdonami il francesismo voletto al
masse per parte dei casi è coinvolta
perché al momento non sei più coinvolta
non te ne frega niente che toni che non
torno le tue energie il tuo tempo lo
dedichi ad alto e una dei pochi uomini
che hanno in testa intelligentissima
perché sono caduti km alla fine di
sgrosso come sempre
va beh no le corna sono una costante del
esatto riconosco la persona stavi bene e
se è questo che ho detto marco è
importante perché noi entriamo un
meccanismo stranissimo per cui tu prima
di conoscere quello che sono lì magari
con dei single
come dire quando conosce ma che stai
benissimo e poi dopo la conosci e inizia
a stare male e questo è la cosa assurda
ed e non vuoi tornare alla condizione in
cui stavi bene però non c'era questa
persona no we continuare a salute bene
c'è stato un offline e adesso sono
tornato online però sparito e perché off
line e off line e off line
dovrei essere di un momento online on
line va bene bloccato dovesse a tornato
rieccolo massimo offline online e c'è
stato un sì un
un blocco ma adesso è finito il blocco
dicevamo doveva essere sbloccato però
intanto di fatto è la cosa funziona in
questo modo quindi una volta
l'indiscussa l'indifferenza esattamente
l'indifferenza è che non non sono
diciamo non sono interessato
emotivamente a quella persona vuol dire
che non ha più potenziale odia e che lo
destabilizzato indifferenza loader
destabilizzato destabilizzato da un
punto di vista emotivo non si sente
nulla
[Musica]
ecco quindi dicevo non adesso dovrebbe
essere online doveste vedermi
adesso dovreste vedermi dovesse
sbloccato sé perché c'è solo un piccolo
problemino dovessimo hong kong per
concludere questa la questione
il discorso è quello che noi dobbiamo
acquisire potenziale diciamo e quando
vogliamo conquistare quando vogliamo
the coinvolge ci dobbiamo azzerare il
potenziale dell'altra persona e quindi
la cosa fondamentale è dimenticare
emotivamente quindi non da un punto di
vista cognitivo bene
ecco azzera il potenziale ho detto
attraverso questo rito di magia
cerimoniale del del funerale tu e poi e
devi aspettare ovviamente non devi
cedere
ecco un'altra cosa da fare dopo che hai
fatto tutto questo
un'altra cosa da fare è dedicare le tue
attenzioni ad alto quindi cercare il
bigo dirt a divertirti trovare nuovi
stimoli che non deve essere diciamo che
non deve essere il fatto che tu vai per
forza con un altro con un'altra vai
semplicemente a divertirti vai a fare
delle cose interessanti
questo come altro ti sto ministri delle
emozioni esa dopo mangiato gli fa il
funerale ma fanno bene poi puoi
rivolgerti al prete fai dire il
trigesimo lì chi cavolo è insomma un
video con un paio di sogni si lo farò
e poi è mai si è molto simile a
psicomagia si certo certo
si si si certo certo qui nessuno
leggerebbe dimmi luisa io spero d'aver
letto
ok quindi quindi tre punti ripeto sono
primo appunto non contatto assoluto
quindi da quando inizi basta
il giorno dopo il funerale e il funerale
devi farlo con tutti i crismi che
abbiamo detto terza cosa inizia a
somministrato emozione uscire vedeva più
persone fare come se ritorni a quando
questa persona non c'era più non c'era
ancora addirittura e felice feih1
ritorno al passato diciamo così no a
quando non c'era ancora e ti dai alla
bella vita
esatto darsi alla bella più che puoi
come quando non c'è questa persona va in
giro cioè che diremo chiare da ballare c
con amici insomma
beh in giro a fare aperitivi con fai
delle cose che ti piacciono ma non
saranno le conseguenze coming perché tu
non è che fai niente qualcuno fai tutto
tu che devi ammazzato davvero ci tenga a
dirlo alcun diceva è tutta una roba
simbolica che tu fai nella tua testa del
morire il simbolo ok bene parte emotiva
si è prevalentemente inconsapevole la
parte emotiva subconscio vuol dire un po
di tutto cioè qua speak english well you
from ma si sbaglia mostro in italiano
[Musica]
ok quindi spero di aver dato un
suggerimento provate per credere
diciamo e buon funerale a tutti quindi
fate tanto i funerali tutta la parte
emotiva
il funerale va benissimo contro il
matrimonio ha cioè quindi vivete anche
un bel una bella tensione emotiva col
funerale per cui un buon divertimento un
buon pomeriggio
se riesco ci becchiamo stasera dopo cena
quando va bene
certo poi fa un funerale dopo 40 anni
che sta assieme sarà anzi è naturale che
fa il funerale sarà già vecchio e
decrepito quindi diciamo è un qualcosa
di naturale che avvenga al funerale
insomma io lo faccio al caldo e di
questo va bene c'è uno che sta
imprecando in inglese non ho capito il
cavolo vuole grande massimo ciancimino
loves me you love è un bel nome è
roberto va bene anche la foto in
ceramica certo certo la bene anche la
foto se si mette una fotina di anche
necrologio è carino è da fare scrive una
frase commovente sul necrologio perché
insomma
anche i cattivi quando muoiono diventano
buoni per cui scrivete una frase di
spacca latina strappalacrime che sul suo
necrologio perché quando è morto
come a dire tutti diventano buoni
insomma agli occhi del signore una volta
che sono morti sei un necrologio locali
va benissimo certo certo sì sì sì sì
saluto barbara saluto sarà saluto i rom
a tutte le persone che sono collegate
daniela che inascoltato smetta serenità
max così si diventa vedove vabbè ci
vuole beviamoci un caffè si no dopo si
festeggia dopo il funerale si festeggia
anzi poteva una volta ci vediamo tutti
funerali poi ci vediamo noi facciamo una
bella facciamo e riti orgiastici di
vedove allegre una pizza come unico
logistico successivo
eh sì perché è propizia thorne
sviluppiamo energia sessuale
ok maria rosa calore o colore ciao irma
ciao jasmine love una birra
va bene anche la birra va bene non
troppo pesante una pizza alchemica
massimo ciao
buon pomeriggio a tutti ciao ragazzi
buon pomeriggio ciao ciao